Contoso의 마케팅 담당자인 Miguel을 따라 Microsoft
365 Copilot에서 학습 에이전트를 살펴보겠습니다.
AI에 대한 호기심에서 실제 능숙함으로 나아가는 과정에서 학습
에이전트를 열어 보면, 그는 이 환경이 자신의 업무에 맞춰 개인화되어
있음을 알게 됩니다.
이 컨텍스트는 그의 Microsoft 365 활동 및 Work IQ를
기반으로 제공됩니다.
주요 항목으로는 학습 연속 기록, 그가 배우고 싶은 기술이 담긴 학습
프로필, 그의 역할 및 조직에 맞춰진 집중 콘텐츠(예: 특정 교육
과정 또는 Copilot 아카데미 같은 아카데미)가 있습니다.
그는 매일 제공되는 Copilot 팁으로 시작하여 그동안 수동으로
처리하던 작업인 전자 메일 업데이트 초안 작성에 Copilot을
사용하는 방법을 배웁니다.
학습 에이전트는 그의 업무에 맞춰진 개요와 템플릿을 제공합니다.
또한 에이전트는 이 프롬프트를 그의 다른 업무에 적용할 수 있는 몇
가지 팁을 강조합니다.
에이전트 홈으로 돌아온 그는 개발하고자 하는 기술로 식별한 프롬프트
디자인을 배우기 위해 스킬 향상 프롬프트를 선택합니다.
채팅에서 그는 마케팅 담당자를 위한 프롬프트 디자인에 대한 컨텍스트
제안을 확인하며, 여기에는 오늘 바로 사용할 수 있는 재사용 가능한
프롬프트 템플릿이 포함되어 학습이 그에게 맞춰집니다.
응답에서 더 나아가 에이전트는 관련 콘텐츠와 과정을 추천합니다.
추천은 M365 데이터, 조직에서 우선순위를 지정한
SharePoint 콘텐츠, AI 스킬 내비게이터 및 Copilot
아카데미 같은 기본 제공 콘텐츠, 그리고 LinkedIn,
Learning Skill Soft 같은 파트너의 타사 LMS
콘텐츠를 기반으로 하며, 더 많은 콘텐츠는 Viva
Learning에서 제공됩니다.
인라인 사용은 학습을 컨텍스트 내에서 유지하여 방해를 줄이는 동시에
채팅에서 지속적인 탐색을 가능하게 합니다.
더 깊이 파고들수록 학습 에이전트는 대상 콘텐츠를 추천하고 개인화된
기술 향상 계획을 작성합니다.
그런 다음 Miguel은 학습에서 실행으로 전환합니다.
그는 LinkedIn 온라인클래스 및 Skill Soft KC 같은
파트너 환경의 제안에서 가져온 관련 역할극을 시작합니다.
그는 AI와의 대화형 시나리오 연습을 사용자 지정하고 즉각적인
피드백을 받아 무엇이 잘되었고 어디를 개선해야 하는지 정확히
파악합니다.
다가오는 프레젠테이션을 위해 연습한 후, 그는 지난주에 배우던 기술의
진행 상황을 검증하기 위해 기술 평가를 받아 인증을 준비합니다.
자신의 기술을 한 단계 끌어올릴 준비가 되면, 학습 에이전트는 그를
AI 스킬 내비게이터로 인계하여 관련 인증을 완료할 수 있도록
합니다.
Miguel과 그의 동료들이 계속해서 스킬을 향상시키는 동안, 인재
개발 리더는 채택, 참여, 기술 성장을 강조하는 인력 개발 대시보드의
지원을 받습니다.
학습 에이전트는 AI 시대에 역할이 어떻게 진화하고 있는지에 맞춰
모든 직원을 준비시킵니다.
역할 인식 지침으로 사용자와 Copilot을 연결하여 스킬 향상을
실질적인 업무 성과로 전환합니다.